# Мой первый проект. Приложение для учета финансов.

Привет!👋 Это моё первое в жизни приложение, которое я пишу сама. Я пишу его чисто для себя, но решила делать всё красиво, поэтому README быть.

Цель данного проекта: получше разобраться в языке Kotlin, на который я перешла с Java сравнительно недавно. Моя основная профессия - это автоматизатор тестирования, поэтому мои знания ЯП ограничиваются базовыми понятиями, которые могут пригодиться во время написания автотестов.
Изначально мне хотелось сделать базовый проект, на котором я могла бы оттачивать навыки автоматизации (и, в дальнейшем, нагрузочного тестирования), но в последствии в голове появилась идея сделать не просто болванку, а полноценное (по моему субъективному мнению) приложение.

Описание проекта: Данное приложение предназначено для учета расходов и доходов. На начальном уровне оно представляет из себя набор базовых REST API методов, которые позволяют добавлять, изменять, удалять записи в базу данных, выводить список всех записей или конкретную запись по её id.
В дальнейшем я планирую расширять его (и даже добавить UI), чтобы в итоге получилось приложение, в котором можно будет вести планирование бюджета на месяц и отслеживать, укладываюсь я в лимиты или нет.

Я перепробовала множество приложений для учета финансов, и единственным, которое мне понравилось, оказалось приложение [YNAB](https://www.ynab.com/). Именно на его функционал я и ориентируюсь, продумывая дальнейшее развитие своего проекта.
У меня нет цели сделать лучшее приложение в мире, я даже не собираюсь его никуда выкладывать вне этой страницы. Я просто хочу проверить, получится ли у меня в рамках самообучения сотворить рабочее приложение.

<iframe src="src/main/resources/static/docs/index.html"></iframe>


## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/ваш_пользователь/ваш_проект.git
    
2. Перейдите в директорию проекта:
        cd ваш_проект
    
3. Установите зависимости:
        npm install
    
4. Запустите приложение:
        npm start
    

## Использование

npm run some-command

Пример использования:
some-command --option

## Авторы

* Ваше Имя - *Основная работа* - [Ваш профиль на GitHub](https://github.com/ваш_пользователь)

## Благодарности

* Благодарю [Имя](ссылка) за помощь и поддержку.

## Лицензия

Этот проект лицензируется под лицензией MIT - подробности в файле [LICENSE](LICENSE).

## Контакты

Если у вас есть вопросы, пишите на email@example.com

## Дополнительные ресурсы

* [Документация](ссылка)
* [FAQ](ссылка)
```
